ANTERIORMENTE
Si alguien va a cambiar
el rumbo de esta organización,
ese es el rey Lagarto.
Si los sequids toman el poder,
van a venir por la Tierra.
Lo siento, Allen.
Hola, hijo. Pasó un tiempo.
Es tu hermano menor.
NOLAN GRAYSON
ESPOSO Y PADRE AMOROSO
Nunca supe un carajo sobre ti.
Olvida a ese infeliz.
¡Necesito ayuda!
Viltrum ya sabe que dejé mi puesto.
Van a buscarme.
- ¿Esos son...?
- Soldados viltrumitas.
¿Por qué me importan?
Lucha como un viltrumita.
Yo no mato gente.
Tu padre va a ser ejecutado.
Lo reemplazarás
y prepararás el planeta para nosotros.
Es el otro hijo del emperador.
¿Está muerto?
Su pecho se mueve.
¿Qué es ese líquido rojo?
Debe ser su sangre.
Tiene un agujero.
La ciudad...
Andressa.
Podemos llevarte.
Mark.
Nolan...
¿Dónde está Nolan?
Se lo llevaron los viltrumitas.
Lo siento.
Es nuestra culpa
lo de la ciudad y su pueblo.
Mark, me salvaste la vida.
Y la de tu hermano.
Si papá y yo no hubiéramos venido,
no habría pasado nada.
Si tu padre no hubiera venido,
yo no tendría un hijo.
Y si tú no hubieras venido,
ambos estaríamos muertos.
Los thraxanos viven
mucho menos que ustedes.
Nuestra cultura no busca culpables,
solo pensamos en el futuro.
Vamos a recuperarnos, Mark.
Dalo por hecho.
Mark Grayson.
¡Hola, Nuolzot!
Traigo buenas noticias.
Construimos una nave
que puede llevarte a tu hogar.
Puedes volver a tu planeta
y a tu centro de aprendizaje y bebidas.
Gracias, pero no puedo partir aún.
Tengo muchas cosas por hacer.
La ciudad se va a recuperar pronto.
Tu gente podría necesitar de tus fuerzas.
Hay muchos héroes en la Tierra.
Ellos pueden encargarse.
¡Observen al poderoso Omnipotus!
¡Tiemblen ante
mi poder ilimitado!
No.
Tú conoces mejor a tu planeta.
Emperadora.
Nuolzot. ¿Ya se lo informaste a Mark?
No se mostró muy contento.
Los humanos son muy confusos.
Estoy contento.
Sí, quiero ver a mi mamá y a mi novia.
- Pero hay cosas por hacer aquí y...
- Ayudaste lo suficiente.
Debes volver a tu hogar.
Pero quiero pedirte algo más.
Llévate a tu hermano.
Llévalo a la Tierra.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo? Eres su madre.
Mark, mírame.
Mira cuánto he envejecido
desde que llegaste.
Tu hermano envejece más rápido que tú,
pero mucho más lento que mi pueblo.
Moriré antes de que aprenda a hablar.
Con Nolan aquí, no me preocupaba.
Su padre podía criarlo.
Pero ahora...
...todos sus conocidos morirán pronto.
Pasarán generaciones
antes de que sea adulto.
¿Qué madre podría abandonarlo
de esa forma?
A mi papá le preocupaba lo mismo conmigo.
Nolan me cambió.
Veo la vida a un escala mayor
que la mayoría de los thraxanos.
Pero, para mí,
sus siglos son apenas una idea.
Para ti y tu hermano,
es la vida que tienen por delante.
Solo espero que papá esté bien.
Yo espero lo mismo.
Pero si sobrevive,
te buscará a ti, no a mí.
- Eso no es...
- Mi tiempo con Nolan fue especial.
Pero él sabe
que mi vida habrá terminado.
No me olvides, hijo.
Espero que algún día entiendas
por qué tuve que abandonarte.
Por favor.
Dentro de poco, solo te tendrá a ti.
Y va a necesitar a alguien...
Gracias, Paul. Hasta mañana.
Debbie.
Espera...
Me olvidé de darte esto.
Un regalo de todos en la oficina.
¿Por la casa vendida?
Se podría decir.
Bueno...
Todos sabemos...
Pasaste por muchas cosas,
pero nos alegra tenerte de nuevo.
Gracias.
Gracias, Paul.
Hola, mamá.
¡Mark!
¡Por Dios, Mark! ¡Pasaron dos meses!
Traté de no preocuparme,
pero hasta Cecil estaba desesperado.
¿Quién es ese?
No sé qué decir.
Esta mañana,
ni siquiera sabía si Nolan estaba vivo.
Ni siquiera sabía
si quería que estuviera vivo.
Volvió a dejar un planeta en ruinas
y tuvo un hijo
que ahora está sentado en mi cocina.
Se lo llevaron, mamá.
No tuvo alternativa.
Claro que la tuvo.
Podría no haber ido a ese planeta.
Podría no haber formado otra pareja
ni tener otro hijo.
Nunca se responsabiliza
por las vidas que destruye.
Deja que otros lo arreglen por él.
Una y otra vez.
Ya lo sé.
¿Qué vamos a hacer con él?
Un niño de esa edad
necesita cuidado constante.
Ni siquiera tiene nombre.
Envejece rápido.
Dejará de ser niño muy pronto.
Podría dejar la facultad un año
para cuidarlo.
¿Qué? ¡No! De ninguna manera.
Ya falté dos meses.
Dudo que vaya a tener muy buenas notas.
Y cambié muchos pañales durante el viaje.
¿Y dárselo a Cecil?
No podemos.
Debe haber alguna alternativa.
¿Como qué?
Es morado.
No lo criará un desconocido
y no quiero dejar de estudiar.
Pero...
Tienes razón sobre papá.
Le deja sus problemas a los demás.
Pero es mi hermano, no puedo abandonarlo.
Eso lo heredaste de mi familia.
No dejes la facultad.
Pediré un par de días libres en el trabajo
para cuidarlo.
Ya se nos ocurrirá algo.
Pero cámbiale el pañal antes de irte.
Investiguen el avistamiento.
Debemos descartar que sea una broma.
Repórtense en una hora.
Señor, ¿tiene un minuto?
Estamos ocupados, Donald,
por si no te diste cuenta.
Tenemos que hablar sobre algo.
¡Salgan todos!
Ya me escucharon.
Tienen que salir.
Ahora.
Bueno, te escucho.
Cuando Omni-Man nos atacó el año pasado,
hicimos explotar el centro de vigilancia
para detenerlo.
Lo detonaste tras poner a todos a salvo.
Apenas saliste con vida.
¿Y por qué no lo recuerdo?
Estabas en shock.
Sufriste quemaduras graves.
¿Quemaduras?
¿Esto es una quemadura?
Con todo respeto, señor,
quiero saber qué me hicieron.
Creí tener acceso a la Habitación Blanca.
Lo tienes, a gran parte de ella.
Luces.
¿Qué es eso?
Es lo que te hicimos.
Última tecnología.
Extremadamente caro.
Mejor que el que ya tenías, a mi parecer.
¿Cómo?
Tuviste suerte.
El cuerpo de Omni-Man
te protegió de la explosión.
Cuando te sacamos,
tu cerebro estaba intacto.
El resto de tu cuerpo, no tanto.
¿El resto de mi cuerpo?
Cecil, ¿qué mierda soy ahora?
Sigues siendo tú.
Pero mejor y más fuerte.
Sigues vivo.
No me acuerdo de nada.
¿Todos lo sabían menos yo?
El trauma es una cagada.
Era mejor que no supieras.
Era mejor para ti.
No era tu decisión.
¿Qué quieres, Donald?
¿Preferirías estar muerto?
Conoces este mundo y lo que hacemos.
Olvídate de la angustia existencial.
¿Angustia?
¿Así lo llamas?
¡Por Dios, Cecil!
Sabía que eras despiadado, pero jamás...
¿Señores?
- ¿Qué?
CONCIENCIA TOTAL - UNA VIDA FILOSÓFICA
DR. CARL SPACKLER
Ya tuve suficiente filosofía por hoy.
¿Desde cuándo cierras la ventana?
¡Mark! ¡Puta madre!
Empecé a cerrarla cuando llegó
el bicho gigante disfrazado como perro.
- ¿Los salvaste de los meteoros?
- ¿Meteoros?
Cierto.
Sí y no.
Se volvió extraño
para mí.
Sí, me lo imaginé.
Te fuiste mucho tiempo.
Demasiado para la universidad.
UNIVERSIDAD DEL NORTE
Tienes que ver al decano, por cierto.
Creo que por una advertencia académica.
Pensé que me ibas a cubrir.
Hice lo que pude.
Dos meses, Mark.
Nadie puede inventar tantas excusas.
¿Qué pasó?
Pasó de todo.
Vi a mi padre.
¿A tu padre?
Después te cuento.
Tengo que hablar con Amber.
Claro, ahora me dejas por tu novia.
Eso te dará tiempo
para volver a poner todos mis pósters.
¡Todos!
¿Y? ¿Cuándo ibas a decirme
que habías vuelto?
Como si no lo supieras.
Te ordené que no fueras.
Vuelves a los dos meses.
¿No ibas a decir nada?
Tenía que hablar
con mi mamá y mi novia antes.
Teníamos un acuerdo, Mark.
Prometiste seguir mis órdenes
en el trabajo.
No puedes decidir cuáles seguir.
Salvé millones de vidas, Cecil.
Y por lo visto, no pasó nada grave.
Así es.
Estuvo maravilloso.
Los Guardianes casi murieron
mientras tú paseabas
con los bichos espaciales.
Lo que hice
y encontré allá fue importante.
Ya lo sabes, ¿no?
Vigilamos a Debbie para protegerla.
Es un control pasivo.
Algunas palabras clave lo activan.
Increíble.
¿Y te molesta que no te haya avisado?
No tengo que hacerlo.
Tienes cámaras en nuestra casa.
No son cámaras.
Nunca haríamos eso.
Bueno, dado que ya sabes todo,
voy a ver a mi novia, como tenía planeado.
Me parece bien.
Vamos a llevarnos al hijo de Nolan.
No pueden.
¿Qué harás? ¿Lo dejarás con tu madre?
Es un alienígena.
Estamos más calificados para cuidarlo.
Es mi hermano, no un experimento.
¡Diles que no vayan!
Ya van en camino.
¡Cancélalo!
¡Ahora!
Mañana iré a verte.
Bien.
Tu madre debe estar ansiosa
por cuidar al hijo de su ex.
Ya voy.
¡Mark!
¡No puede ser, volviste!
Te extrañé tanto.
No quise irme tanto tiempo.
Me llevaron a un planeta...
...planetario en Filadelfia
mientras visitaba a mi tía.
Chicos, él es mi novio, Mark.
Tuvo que ausentarse
por unos asuntos familiares.
Mark, ellos son Bridget, Jannie y Corey.
Hola. Por fin te conocemos.
¡Vaya! De verdad existías.
Pensé que Amber lo decía
para ahuyentar a los psicópatas.
Sí. Sí que existo.
Solo me ausenté un par de... meses.
Seguro tienen mucho de qué hablar.
Amber, después te pedimos las notas.
Mucho gusto, Mark.
¿Qué pasó?
¿El niño está en casa de tu madre?
Por ahora.
No sé qué voy a hacer.
Y creí que mi vida era una locura.
Mierda, lo siento.
Me la pasé hablando de lo que me pasó.
Es que pasaste por muchas cosas.
Te entiendo.
No, en serio,
quiero saber de qué me perdí.
La universidad es cosa seria.
Reprobé un examen de sociología
que valía un tercio de mi calificación.
¿En serio? ¿Tú?
Sí.
Falleció mi abuelo.
No la pasé bien.
TE RECORDAMOS CON CARIÑO
Sí, lo superé.
Luego del funeral y volver.
Todos me preguntaban por ti.
No fue agradable tener que mentir.
No esperaba que se complicara así.
Tranquilo.
Sabía lo que me esperaba.
No solo lo de ser superhéroe.
Todo.
Pensé que al irse mi papá,
al menos no me arruinaría más la vida.
Oye.
No puede cambiar lo que siento por ti,
sin importar cuántos planetas destruya.
Eso es lo que importa.
Suerte que volviste.
Ayuda.
Ayúdenme.
Por favor.
¿Señor?
¿Está bien, señor?
¿Qué pasa?
Detectamos algo
en los escaneos de largo alcance, señor.
Es una estupidez.
Puedo ver en la oscuridad.
Asumiendo que aún tengas los ojos.
Suficiente.
Monster Girl y Kate, a las duchas.
Bulletproof y Shapesmith, les toca.
Immortal, ¿podemos hablar?
Te recuerdo
que las transformaciones de Monster Girl
la hacen envejecer en reversa.
Sé cómo funcionan
los poderes de mi equipo.
Entonces sabes que este entrenamiento
le causa daño.
- Desarrollé una simulación que...
- ¡Oye! Te estoy escuchando.
Amanda, noté que Immortal
no seguía tus transformaciones.
No es su trabajo
seguir mis transformaciones.
Y tampoco el tuyo.
Lógicamente, si se puede mitigar
el tiempo perdido...
Si eres tan controlador con una cita,
no vamos a llegar a la segunda.
¡Ay, no!
¿Ya no irán al baile escolar?
No me digas que... ¡Hijo de puta!
Carajo.
Sabes que intentan matarnos a diario, ¿no?
Avisa antes, por favor.
Tenemos un problema.
Viene de Marte y se dirige a la Tierra.
Tratamos de llamarlos, pero no contestan.
Podría ser no tripulada.
Pero está llena de material biológico.
La nave viene de Marte, ¿no?
Lástima que no tengamos a alguien
con información interna... de Marte.
Amigos.
Tengo que revelar un secreto.
No soy una persona humana de la Tierra
como les dije.
Prepárense.
Porque la verdad quizás los deje...
Sabemos que eres marciano.
¿Creías que te dejaríamos entrar
sin saber eso?
¿Todos lo sabían? ¡Puta madre!
Lo que no sabemos es cómo llegaste
a la Tierra y por qué estás aquí.
Resulta que...
Nací como un bebé marciano.
En el lejano planeta Marte.
Como todo marciano,
usábamos sequids como sirvientes,
ya que no pueden penetrar
nuestra piel cambiaformas,
algo que les gusta mucho hacer.
Era un joven marcianito
y ya detestaba vivir bajo tierra.
Quería ver las estrellas.
¡Por aquí! ¡Corran!
Así que cuando se presentó
una oportunidad...
...la aproveché.
Vine a la Tierra
con sus personas espaciales.
Y cuando llegué, decidí hacer el bien
y los conocí a todos...
Un momento.
¿Qué le pasó al astronauta verdadero?
Habla.
Mi grupo estaba por llegar al túnel.
Pensé que lo encontrarían
antes que los sequids.
Encontrarlo y matarlo.
No lo encontraron, ¿verdad?
Algo más lo encontró.
Pero no sé...
Bueno, escuchen.
Dada la situación actual
y la nave enorme que viene en camino,
uno podría asumir...
Bueno, uno podría suponer que quizás,
y repito lo de quizás, se convirtió
en el huésped poseído de una excepcional
y aterradora mente colectiva sequid.
Lo siento mucho.
Entonces, tenemos no sé cuántas
de esas cosas viniendo hacia acá.
Poseyeron al Rus Livingston real
y son capaces de poseer
a un millón más de nosotros.
Y todo es culpa tuya.
Sí, ahora lo entienden.
- Eso es malo.
- Un momento.
¿Vamos a creerle?
Nos mintió todo el tiempo.
No, les mentí antes.
Ahora les digo la verdad.
Es muy distinto.
Dejaste a un astronauta estadounidense
- para que muriera.
- ¿Qué? ¡No!
- ¿Por qué sigue aquí?
- Lo siento.
- Debe irse.
- Cállense todos.
Esto va a tener consecuencias.
Pero esa nave no puede aterrizar.
Shapesmith es la única fuente que tenemos.
Lo necesitamos.
Por ahora.
En el equipo estaré yo, Bulletproof,
Black Samson,
Monster Girl y... Shapesmith.
Rex, Shrinking Rae, Kate y Rudy,
controlen la situación aquí.
Es una nave alienígena.
Necesitan mis conocimientos técnicos.
Mi traje puede protegerme.
Coincido. Rudy, también vas.
No están entendiendo.
Hay millones de sequids en esa nave.
Quizás haya cientos de millones.
No podemos con ellos.
Sé que les parecerá raro viniendo de mí,
pero tengo una idea.
¡Mierda!
Ya han pasado como cinco años
y tus padres no arreglan
el seguro de tu ventana.
¿Será posible que ellos quieran
que te secuestren?
No estoy de buen humor, Rex.
Y no vine para burlarme de ti.
En serio.
Ni para acostarme contigo.
Ni para otra cosa que se te ocurra.
Pero cuando me enteré que volviste,
supe que pasaba algo malo.
No necesito tu compasión, Rex.
¿Desde cuándo soy compasivo?
¿Viste lo que hice en Chicago?
Lo del desastre.
Me enteré, sí.
Fue una cagada.
Casi termina con heridos.
Luego me desquité con Killcannon.
Ahí sí hubo heridos.
Traté de ayudar,
pero solo generé más problemas.
Mis padres tenían razón.
¿Quién me creo que soy?
Todos nos mandamos cagadas.
Mandarse cagadas es humano.
Shakespeare lo dijo.
Immortal, Black Samson
y hasta el jodido Robot o Rudy
o como se llame,
se han mandado una cagada.
No es fácil tener poderes,
pero hacemos lo que podemos.
Hasta idiotas como yo.
Saca cuentas, Eve.
Tienes un saldo tan positivo,
que es ridículo.
Me lo mostraste cuando nos conocimos.
Aún estabas muy afectada
por haberlos perdido.
MI FAMILIA
Ahora casi no pienso en ellos.
Porque lo superaste.
Y superaste a este idiota adolescente
que te pasaba sus problemas
y que se escondió en tu cuarto
un año y medio.
Y como cien batallas más con Teen Team.
Sumando todo eso,
salvaste a muchísimas personas.
Y en cada ocasión,
hiciste que este mundo de mierda
fuera un poco mejor.
Además, fui a ver a esa pareja
que sacaste del río.
Se van a recuperar del todo.
Gracias a ti.
Así que sécate las lágrimas,
manda a tus padres a la mierda
y vuelve al ruedo. ¿Te parece?
Bueno.
Gracias, Rex.
¿Qué quieres ahora?
Me siento ofendido.
Pero sí, tengo un favorcito para pedirte
que incluye un cohete espacial.
De acuerdo.
Esto está delicioso.
Está muy...
¿Qué haremos contigo?
Tiene que gustarte
al menos una comida humana.
¡Mark! Tenemos una puerta,
por si no sabías.
Lo siento.
Hola, hola, puerquito.
¿Está comiendo?
De momento, no le gusta nada.
Igual que cualquier niño humano.
Lo siento.
¿Sabes dónde están las cosas de papá?
Me deshice de casi todo.
- Lo doné.
- ¿Qué? Podrías haberme preguntado.
Te fuiste durante dos meses.
No podía vivir en un limbo
esperando a que volvieras.
Lo siento. ¿Qué buscas?
Es que...
Cuando los viltrumitas se llevaban a papá,
me dijo que leyera sus libros.
¿Y si escondió algo ahí?
Quizás entre las páginas.
No es buen momento, Cecil.
Lo siento, pero es urgente.
Mark, debes volver al espacio.
¿Qué? Acabo de volver del espacio.
De hecho, estabas encabronado.
Tómalo como una segunda oportunidad.
Tenemos una nave llena de sequids
que viene desde Marte.
- ¿Los recuerdas?
- Sí.
Si llegan a la Tierra,
van a controlarnos para siempre,
Tenemos que detenerlos.
Claro.
Por supuesto.
- ¿Necesitan ayuda con el niño?
- Estamos bien.
Piensa en tu trabajo.
Necesitan a un cuidador cualificado,
no a la niñera de barrio.
- Nosotros podemos.
- Lo decidimos nosotros.
No ustedes.
Ténganlo en cuenta.
Por favor.
Pero recién volviste del espacio.
Vienen rumbo a la Tierra
y es algo serio
y podría terminar con muchos heridos.
- Así que...
- Solo vuelve a salvo, ¿si?
Como siempre.
Hola, Jannie.
¿Van a hacer algo esta noche?
No, está todo bien.
Era solo para distraerme un rato.
Invincible, no sabía
que venías con nosotros.
Sí, no fue muy opcional que digamos.
¿Hay lugar para una más?
¡Eve!
Hola.
Rex dijo que necesitaban ayuda.
Así es.
¿Puedes protegerte de las criaturas?
No eres el único
que puede hacerse una armadura.
Dos minutos para el despegue.
Esa es mi señal
para dejar a los valientes astronautas
a la merced de la oscuridad del espacio.
Si les va bien,
yo les enseñé todo lo que saben.
Si no, nos vamos al carajo.
Tres, dos, uno.
Tenemos ignición.
Entonces...
Quizás no lo sepan o no puedan admitirlo,
pero están viendo
al guardián superior de la Tierra.
¿Según quién?
Yo. Lo digo ahora.
Me toca por decirlo primero.
Ahora, primera regla, nada de hacer caras.
Segunda regla, prepárense,
porque vamos a descansar
hasta que regresen los perdedores.
Y no hay una tercera regla.
Íbamos a controlar otras amenazas
mientras no están.
Claro.
Como si fuéramos a tener
dos catástrofes mundiales
al mismo tiempo.
¡No!
Me gustaría ver eso, Rae.
¿Quién está ahí?
Disculpe, sargento.
¡Al carajo, Jerry!
Casi me matas del susto.
Ya sé que no estoy en mi descanso,
pero hoy no comí.
Agarra tu comida y vete de...
¡Dios!
¡Vamos!
- Sí, señor.
- Sí.
Y recuerden,
maten primero y pregunten después.
Tenemos un problema.
¿Y si este problema no es más
que una oportunidad disfrazada?
¿Quiere que sepan que estamos aquí?
Por supuesto.
Esto sirve para acelerar las cosas.
Mi papá será un pendejo,
pero si de padres de mierda se trata,
ganas por goleada.
Sí, pero fue peor que eso.
Me ausenté mucho tiempo
y descuide a Amber, a mi mamá y a ti.
Y me necesitaban.
Ya tendrás la oportunidad de compensarlo.
Escuchen.
Necesitamos más información
sobre la nave marciana.
Sus sistemas de armas
y qué tipo de resistencia
podemos esperar ver a bordo.
Así que Shapesmith va a contestar
todas nuestras preguntas.
Preferiría no hacerlo,
ya que son secretos militares marcianos.
Pero igual puedo.
Es una nave de guerra.
Es muy grande, así que podría haber
millones de sequids ahí, pero ojalá no.
Son pequeños,
pero muy fuertes para su tamaño.
Una nave llena de medusas demoníacas
con superfuerza.
Genial.
Seguro hay marcianos también.
Los sequids no pueden pilotear naves.
Deberíamos buscar marcianos
y entablar contacto.
¡Sí, mis viejos compadres!
No creo que estén
muy entusiasmados de verme.
Supongo que no.
Robot, ¿cuál es tu plan para entrar?
Voy a cortar la energía del transbordador.
Como dijo Shapesmith, la nave es grande,
así que vamos a parecer escombros.
Luego nos acoplamos
y hacemos un agujero para ingresar.
- Bien.
- Muy bien, pero no va a funcionar.
¿Por qué no?
La nave tiene sensores muy poderosos.
Pueden notar la diferencia
entre basura espacial y nosotros.
¿Y nos lo dices ahora?
Sí, se los digo ahora.
Y no van a dudar en dispararnos misiles
cuando nos vean llegar.
¿Shapesmith?
¡Sí, esos!
Miren, son los misiles que mencioné.
¿No tenemos escudos o algo?
No es Star Trek, estamos desarmados.
¡Acérquense a mí! ¡Ahora!
Mitad peperoni, mitad hongos,
una orden de nudos de ajo y alitas.
¡Dos órdenes!
Dos órdenes de nudos.
¡No! Sigue pidiendo, Rae.
Cecil solo quiere saludarnos.
¿Verdad, Cecil?
- Dios.
- Necesitamos un plan.
- Voy a vomitar.
- ¡Cierra los ojos, entonces!
Tranquilos, por favor. Tenemos oxígeno
para al menos diez minutos.
No sé si puedo aguantar así diez minutos.
¡Si pueden volar, empujen hacia la nave!
Hola, amigos marcianos.
Me alegra verlos de nuevo.
- Estuve en la Tierra y...
- ¿En la Tierra?
¡Fuiste tú!
¡Tú permitiste que pasara todo esto!
Sé que él es el responsable,
pero vinimos para ayudar.
Son humanos,
van a esclavizarlos de inmediato.
No somos como los demás.
Podemos resistir sus ataques.
¡Qué asco!
¡No!
¡Le di!
¡Tienen una mente compartida!
¡Ahora los sequids saben que están aquí!
Tiene alguna instrucción, ¿jefe?
Tómense un refresco.
Y descansen.
- El rey tiene un plan.
- Esas son puertas nucleares.
Impenetrables desde el exterior.
Cerramos el túnel,
así que no hay otra entrada.
Ahora tenemos que esperar sentados
a que el gobierno
cumpla con nuestras demandas.
De lo contrario...
Nueva York.
Los Ángeles.
Chicago.
Mueran rápido, pendejos.
Se me enfría la pizza.
Humanos.
¿Creen que pueden detenernos?
No pueden.
Sí, a ti te recordamos.
No podemos penetrar tu piel.
No importa, ya encontraremos a otros
para nuestros fines.
¡Sáquenselos de encima!
¡Es la única forma!
¡Son demasiados!
¡Necesitamos otro plan!
Alteré sus sistemas nerviosos,
pero van a despertar pronto.
¡Mátenlos mientras están inconscientes!
¡Mierda!
¡Acérquense!
Pensé que
estos tipos
no sabían...
¡Pelear!
¡Kate!
Recuerda, el que muera primero
paga la pizza.
¡Rex! ¡Rae!
¡Ayuda!
¡Resiste!
¡Kate!
¡Por Dios, no!
Vamos, Eve, tú puedes.
¿Estás loco?
Puedo usar mi traje
para amplificar el pulso que usé antes.
Podría aturdirlos lo suficiente
como para sacar a Rus de la nave.
Pero tienen que protegerme
hasta que termine.
¿Cuánto tiempo?
Cinco minutos.
¡Te vas a arrepentir de eso!
¡Oye, idiota!
No permanecerá así de pequeña.
Deliciosa.
No puede ser.
¡No puede ser!
Carajo.
Eres muy valiente.
¿Pero son los valientes
los que sobreviven?
¿O sobreviven los que esperan
a que su oponente esté
demasiado herido como para luchar?
Hazlo de una vez, infeliz.
Tú puedes.
¡Resiste un poco más! ¡Tú puedes!
Ya no resisto.
¡No, Eve!
No estoy muerdo.
Yo me daba por muerto.
Sentí que estaba muerto.
Es una linda sorpresa.
¿Hola?
Sáquenme de esta cosa.
Maravilloso.
Ay, no. ¡Disculpen!
Mierda, lo rompí.
Esta cosa debe ser...
Esto debe ser caro.
Dios mío.
Miren eso.
Me alegra verte en una pieza,
Allen de Unopa.
Sí.
Una pieza enorme y musculosa.
Me temo que te debo una disculpa.
Cuando te trajimos
luego del ataque viltrumita,
apagué tu sistema de soporte vital
y dejé que te defendieras solo.
¿Qué? ¿Y por qué hizo eso?
Sabía que sin eso morirías
o te volverías más fuerte que antes.
Lamento haber jugado con tu vida,
pero valió la pena.
Ahora puedes hacerle frente
a cualquier viltrumita.
Tengo mis dudas.
Me sacaron el ojo de un golpe.
Recuerdo haberlo visto con mi propio ojo.
Fue muy raro.
Te estás subestimando, Allen.
Sí, agradezco el voto de confianza,
pero no tengo pensado pedir la revancha.
Si vuelvo a ver a un viltrumita, voy a...
¡A la verga! ¿Eres un viltrumita?
No, soy algo mucho peor.
Soy el único viltrumita
que se ha rebelado contra el imperio.
El único hasta que me contaste
sobre Invincible.
Allen,
necesito que vuelvas a la Tierra
y traigas a Invincible.
Es la clave
para cambiar el rumbo de esta guerra.
Subtítulos: Federico Fuidio Álvarez
Supervisión creativa
Sebastián Fernández